Este drama es ficción y los personajes, nombres, instituciones, eventos, organizaciones y circunstancias no son reales
Episodio 3
¿Qué piensas después de hacerme un facial?
¿No crees que hay un cambio en mí?
Si señora. Ya que se cuida constantemente
a pesar de su apretada agenda,
su elasticidad ha mejorado.
Quiero decir, ¿no puedes decir que mejoró más de lo habitual?
Por supuesto, se ve bien.
Su tez es mucho más suave.
¿Le gustaría ver el resultado?
- Aquí tiene.
- ¡No del facial!
Le pregunté si notó el colágeno natural.
¿Colágeno natural?
Colágeno producido naturalmente después de
ser amada por mi esposo.
Sí, lo noté.
- Siempre es hermosa a mis ojos.
- ¡No siempre! ¡Últimamente!
Sí, lo note.
Dios, es tan frustrante. ¡Vete!
¡Secretaria Kim!
Haga una cita con el cirujano plástico el doctor Oh. Y haga una lista de buenos cirujanos plásticos obstetras/ginecólogos.
¿Está pidiendo una lista diferente de cirujanos plásticos además del doctor Oh, señora?
Dije obstetra/ginecólogo.
¿A qué te refieres con los cirujanos plásticos?
No sabía que los obstetras/ginecólogos
realizaban cirugías plásticas.
¿No conoces la cirugía plástica vaginal?
- Mis disculpas. Lo investigaré de inmediato.
- Tan frustrante...
¿Por qué todos son tan frustrantes? ¡Váyanse!
Nombre: Lee Ra El
Autolesiones repetidas, depresión.
La paciente mencionada fue tratada por un médico en
esta oficina. Este paciente no puede regresar a la escuela
Fobia social, Fobias específicas, Trastorno dismórfico corporal
Trastorno de ansiedad generalizada, exceso de preocupación
Tiene anorexia severa. Su estado mental también es muy inestable. Recomiendo mudarla
a un centro especializado para tratamiento a largo plazo.
En este caso, se requiere la aprobación de un tutor legal.
No podemos darnos por vencidos. LY vale 500 billones de wones.
Repartir todo ese dinero en el suelo llevaría más
tiempo que los 500 años de la Dinastía Joseon.
¿Cómo se atreven a intentar cambiar ese dinero
por una cuenta de nómina?
Es muy poco.
Ese Yoon Kyeom. Mantenlo vigilado.
Mientras yo esté aquí, no pueden hacer nada
sin su permiso, hermano.
Informe de investigación sobre Kang Yoon Kyeom
Personas a su alrededor
Señora Jeong
Pero esta señora Jeong. ¿Qué hace esta maldita
que su nombre aparece en la verificación de
antecedentes de Yoon Kyeom?
Dios, esa señora se está sobrepasando con él ella sola.
Es uno de los clubes de membresía que la oficina del presidente
reserva para entretener a los invitados de la empresa.
Ella se jacta, diciendo que el presidente de LY es su habitual.
Son buenas relaciones públicas para ella.
¿Lo ves? Incluso un pececito hace un
escándalo cuando huele dinero.
Solo ignórela.
Yoon Kyeom nunca tuvo problemas con
mujeres  ni tuvo escándalos.
Sé bien qué tipo de persona es Yoon Kyeom. Pero no puedes
evitarlo cuando una mosca te arruina las cosas.
Tienes que disparar un tiro de advertencia a menudo,
para que todas escapen.
¿Un disparo de advertencia?
¿En serio? Esa mujer solo estaba promocionando su negocio.
¡Dios mío, hermano, en serio!
¡Es tan despiadado! Está bien.
Papá, me voy. Colgué una gabardina
nueva para usted en el armario.
¿Oh, en serio?
¿Lo ves? Tener una hija es lo mejor.
Estoy muy triste. Muy triste. Le tengo envidia,
hermano. So Ra, tienes mucha suerte.
Tu padre se encarga de todo tipo de cosas aquí,
así que lo tendrás fácil, So Ra.
Oh, ¿esa señora anfitriona del bar?
Probablemente.
Me acosté con él
Mi cariño es totalmente impresionante.
¿Por qué no reaccionas? ¿No estás celoso?
Estoy celoso, señora.
No me pondré en contacto contigo por un tiempo.
Sabes lo que sucede si te atrapan jugando, ¿verdad?
Sí, señora.
Es un pedido personalizado de Christian Louboutin.
Hecho solo para una persona.
¡Las iniciales de Dam Ri están en la correa para el hombro!
El presidente Kang Yoon Kyeom hizo una solicitud en la sede.
¿El presidente Kang lo hizo en persona?
Está preocupado por la lesión de No Eul.
Me pidió que transmitiera lo arrepentido que está.
Le di la pista sobre el regalo. ¿Qué opina?
¿Cómo supiste lo que me gustaba?
Escaneé a través de alguna información. Trabajé como reportera en Maximums.
¿La revista de marcas de lujo Maximums? Entonces debes conocer todos los horarios de los desfiles de moda y nuevos lanzamientos.
Es parte de mi día a día.
- Es agradable.
- Muy bien.
El presidente debería venir en persona y
disculparse con usted también, ¿verdad?
Eso estaría bien, pero...
Parece bastante abrumado.
Sin embargo, algo como esto es más práctico.
¡Que afortunado! Desearía que la hija de Han So Ra
peleara con mi hijo también.
No lo pidas.
En cualquier caso, sigo molestándome
cada que pienso en Han So Ra.
¡Lo sé!
Conozco una manera de meterme con Han So Ra.
¿Están interesadas?
¿Quién envió estos?
Una madre de la APM del jardín de infantes está aquí.
Hola señorita. Soy la presidenta temporal de la
APM.
Eun Dam Ri está reflexionando mucho sobre
sus malas acciones y le enviá sus disculpas.
Por favor discúlpela generosamente.
¿Eun Dam Ri no tiene boca ni piernas?
Solo tiene miedo de que se las nieguen.
Eun Dam Ri parecía débil de corazón.
Hay toneladas de eventos para planificar de la APM,
pero todos están en espera.
Señora, por favor, ve y resuelve la situación.
Usted es la presidenta.
¿Por qué soy la presidenta?
Ni siquiera votamos.
Como presidenta temporal, llamé a todos.
Todos votaron por usted por unanimidad, señora.
Estará a cargo de la reunión de padres, ¿cierto?
Estos parecen zapatos Lisa Ecule.
¿Zapatos Lisa Ecule?
La Quatorze cambió de diseñador.
El diseñador nuevo está intentando ser eco-amigable.
El diseño resalta aún más.
También va bien con su mentalidad "noblesse oblige".
Oh, Dios mío.
Incluso sus pies son elegantes.
Es tan afortunada.
Hablas bien.
Si necesita algo, hágamelo saber.
Soy especialmente útil cuando se trata de hacer compras.
¿Por qué iría a un lugar como ese?
Dijo que iría sin su conductor, así que desconocemos la razón.
Pronto es su cumpleaños, así que podría estar relacionado a ello.
¿Eso crees?
Es seguro que ella es Ra El. Su mirada.
La recuerdo claramente. Pero, ¿por qué?
¿Por qué fingió no conocerme?
¿Por qué está viviendo con una nueva identidad?
Esto está relacionado con el presidente Kang, ¿no es así?
Por favor investigue la familia con la que está viviendo.
Pero ella misma dijo que no era Ra El, asambleísta.
Jefa Kim, entonces, ¿debería pedírselo a alguien más?
No. Solo estaba preocupada.
Si así lo quiere, entonces, lo haré por usted.
Se lo pido.
Entonces, ¿eso significa que el rumor del romance de Jeong Ye Na y Park Jin Woo es real?
Han estado circulando imágenes de ellos juntos. También se las enviaré.
No podía creer lo que veían mis ojos.
Es por eso que no se puede saber quién es de afuera.
Eun Dam Ri y Yeo Ji Hwi se ven elegantes, ¿no es así?
Hay rumores por todos lados de que les encanta andar jugueteando.
No me sorprende. Incluso si tienen dinero, no son nada como usted.
Son como falsos diseñadores, incapaces de la verdadera elegancia.
Qué gran analogía. Falsos.
Qué gracioso.
Señora, mírese en el espejo.
El concepto es lindo.
Me gusta.
¿Qué le parece buscar una modelo que tenga la misma complexión que usted?
Puede hacer que se prueben la ropa y mirar los conjuntos de manera objetiva.
Escuché que todas las mujeres de la familia real británica tienen a alguien.
Tenerte a ti es mejor que tener diez compradores.
Por favor, cuide de mí, señora.
Liyan tiene muchos eventos. ¿Te gustaría ser la representante adjunta?
Puedes preparar eventos conmigo y hablar a lado también.
¿Qué te parece?
Me encantaría, señora. Quiero decir... ¿presidenta?
Debo haber estado muy emocionada. ¿Cómo debería llamarla?
Llámame "hermana mayor". Cuando haya gente alrededor...
"señora".
¿Hermana mayor?
¿Y mi esposo?
Está en el cuarto de estudio del presidente.
Trae un vino. Acomoda el cuarto románticamente.
Sí, señora.
Cariño.
¿Qué sucede?
Cariño, tomemos una copa de vino.
¿Quieres invitar a Jang Jin Wook y a su esposa a Se Hoon Jeong?
No estoy seguro.
Nunca hemos llamado a un subordinado antes.
No los vea como subordinados, piense en ellos como una reunión para padres de preescolar.
Ella parece inteligente, así que estoy pensando en hacerla de mi gente.
Quiero que la mamá de Bo Ram venga a Se Hoon Jeong.
Cariño.
Lo que los mayores quieren es una cosa, pero
yo quiero más a los niños.
Un hijo que se vea justo como usted.
Cariño.
Aquí.
Gracias, yerno Jang.
¿En serio, hermana mayor?
¿Realmente me está invitando a Se Hoon Jeong?
Con Se Hoon Jeong, ¿se refiere a la villa del presidente?
Me encantaría. A partir de ahora, practicaré jugar algunos juegos.
Por cierto, ¿cuál es la música que me diste?
No pude poner un ambiente romántico porque estaba ocupado,
pero el ambiente no estaba nada mal.
¿Le gusto al presidente?
Sí, hermana mayor.
Gracias por invitarme. Buena noche.
¿Realmente fue invitada a la villa del presidente?
- ¿Es eso cierto, cariño?
- Sí.
Deberían empezar a llamarme la "Reina de las conexiones" de ahora en adelante.
¿En serio? ¿Es eso cierto? Cariño, gracias.
Gracias, suegra.
Debería hacerte una reverencia. De hecho, déjame hacértela ahora.
Gracias.
Ya te has inclinado suficiente.
Kim Seon Bin
Ser invitada a la villa del presidente Kang es una increíble oportunidad.
Tiene que averiguar la ubicación de su libro de cuentas o de su caja fuerte.
La casa de Han Pan Ro, la casa de Kang Yoon Kyum, Se Hoon Jeong.
En alguna de esas tres debe de estar la caja fuerte.
También buscaré una oportunidad para entrar a la casa.
Puedo simplemente usar a Han So Ra.
Una mujer como Han So Ra también puede simplemente darle la espalda a alguien. Debe tener cuidado.
Sí, maestra.
Es un número restringido.
¿Diga?
Habla Kang Yoon Kyeom.
Debí haberme disculpado con la madre de No Eul, pero llegué tarde.
Yo sobrepasé mis límites y me vi envuelta.
Por favor perdóneme, presidente.
¿A qué te refieres con "perdóneme"? Estoy agradecido.
Por cierto,
la señora me invitó a Se Hoon Jeong.
¿Podré verlo...
en la villa?
Lo espero con ansias.
Quiero decir que espero con ansias el evento.
Sí, presidente. Si me da la fecha, iré hacia usted.
- De acuerdo.
- Sí.
Kim Seon Bin
Kang Yoon Kyeom, quien es conocido por mantener su vida privada extremadamente confidencial,
¿la contacto por separado?
Ra El, lo está haciendo muy bien.
Podría tener otro teléfono.
Parece que Han So Ra tiene su primer teléfono rastreado.
Es un número oculto.
Creo que saben que los rastreo.
La persona más rica de Corea...
está siendo vigilada.
Viviendo en una prisión que él escogió,
Ahora es momento de caer en el infierno que nosotras diseñamos.
Le dije que el presidente no está.
Justo en el momento en que el vicepresidente tiene que reportar,
él no está aquí.
Entonces, ¿puedo tomar eso como que me está evitando?
No lo sé.
Oh, cielos.
De acuerdo.
¡Hermano! ¡No puedo seguir así, esto es miserable!
¡Mi yerno me está marginando!
Se siente horrible, pero, ¿qué puedo hacer? Tengo que resolverlo amablemente.
Sí, sí.
Cuando abra un segundo local en Cheongdam-dong, habrá mucha gente nuestra, así que prepare mucho tiempo.
Gracias a usted, también creo que deberíamos abrir un segundo local.
Buena suerte.
Escuché que la casa de vacaciones del presidente es como un palacio.
Y el rumor es verdad.
¿Cómo puede existir esta clase de lugar en medio de Seúl?
Te ves hermosa, cielos.
Deberíamos ir algún día a un paseo en tren en Jeju. Prepararé todo.
¡Oh, definitivamente! Establezcamos una fecha.
De acuerdo, salud.
¡Salud!
¡Vaya!
Yoon Kyeom, el nuevo miembro ha llegado.
¿Llegó? Bienvenido.
Gracias por invitarnos, presidente.
Es una amiga muy cercana.
¿Hizo una nueva amiga?
Ya que es una reina,
pensé que nunca haría una amiga. ¡Pero es totalmente mi tipo!
¡Sa Yeol!
¿Por qué no vuelven a su conversación? Daremos un paseo.
De acuerdo.
- ¿Vino al trabajo, presidente?
- Gracias por su esfuerzo.
Visualización del número de llamada restringida
- ¿Quién es?
- Señora Jeong, soy yo.
- ¿Disculpe?
- Soy yo.
¿Quién es?
Vino por primera vez,
¿cómo puede jugar mejor que nosotros, que lo hemos hecho por veinte años?
Debe ser suerte de principiante.
Pretende ser principiante y tiene una cara de póker.
Vaya, es una completa jugadora. ¿No lo cree, Yoon Kyeom?
La persona con la verdadera habilidad es la esposa del presidente.
Obtuve un afortunado juego de cartas, pero ella jugó bien incluso con una mano desafortunada.
¿Escuchó eso?
¡Supongo que de verdad se interesó en el pasatiempo de su esposo!
Hasta que el juego termine, me concentraré.
Sí, señora.
No estoy segura del todo.
Sin ver mis cartas, apuesto todo.
¿En serio?
¡Vaya!
Conozco bien a nuestro Kyeom y su expresión en este momento...
significa un par alto o American Airlines.
¿Por qué no apuesta solo la mitad de eso?
¿Está rindiéndose en el juego?
No se rinde, pero toma la oportunidad.
Si no arriesgo todo, el juego nunca terminará.
¡También entro con todo!
Yoon Kyeom.
Todo adentro.
¡Esperen! ¡Un segundo!
Todas estas fichas irán para una sola persona.
¿De acuerdo? Bien.
Veamos las cartas.
Tengo dos pares.
¿Qué hay de usted, cariño?
¡Tengo mucha curiosidad, me vuelve loco!
Yoon Kyeom, ¿por qué no abres tus cartas?
¡Si él gana, será mío de cualquier manera!
Vaya, ¡piensas en eso!
¿Son ustedes dos una pareja de jugadores?
Felicitaciones, presidente.
Esperen.
También tienen que revisar las cartas del último jugador.
Es una casa llena con tres ases. ¿Cómo puede ganarle a eso?
Es cierto.
Es un juego que no puedo ganar.
Pero ya que aposté todo, probaré mi suerte.
¡Esperen! ¡Esperen!
Casa llena coreana.
Es una mano asombrosa, pero aún pierde contra nuestro Kyeom.
¡Es una locura! ¡Es un juego increíble!
¡Es la carta cuatro! Kyeom, ¡la carta cuatro salió!
¡Nunca he visto algo así antes!
¿Cómo puede ser un juego de casa llena con tres asesy y cuatro cartas?
¡Es increíble!
¡Vaya, asombroso!
Si una mujer hermosa como usted es una gran jugadora, todos caerán en sus trucos.
Si en verdad es una buena jugadora, hágamelo sencillo.
¿Cómo puedo casarme con una gran mujer como usted hizo?
El truco es... Salvar a un país en su vida pasada.
Gracias.
Presidente, creo que es una llamada urgente.
¿Qué accidente de auto?
Un auto golpeó a la señora Jeong.
De la misma manera que sucedió con la cantante Ji Hyeon Ah trahicamente.
Hablemos mañana.
Presidente, quiero agradecerle.
¿Agradecerme por qué?
Intervino entre las madres y confió en mí.
Además me invitó a la casa vacacional.
Es tango.
Lo toqué yo misma.
Dicen que hay dos tipos que
se enamoran con el tango.
Aquellos que les gusta el tango
y los que lo necesitan.
¿Quiénes son los que lo necesitan?
Probablemente las personas
que necesitan ser sanadas.
El tango es un baile comunal.
Sanas tus heridas a través de otra persona.
El día que bailé tango con usted,
sentí una conexión inexplicable.
¿Ha escuchado el término de "alma gemela"?
Es cuando un alma se divide en dos,
como una gemela.
Las dos almas se reconocen entre sí de forma instantánea en el momento que se encuentran; son amantes.
Pensé que así se debía sentir...
cuando uno conoce a su alma gemela.
Sentía que había un vacío en usted.
Quería llenarlo para usted.
¿Qué hace en este momento?
Madre de Bo Ram, le pregunté,
"¿Qué está haciendo?"
Ese día, cuando bailé tango con usted,
- fue muy intenso.
- No soy estúpido.
Me ha dado múltiples recuerdos
que fueron emocionantes.
¿Tiene los resultados del análisis de datos
que ha estado reuniendo sobre mí?
Soy alguien que cree que es su alma gemela.
¿Soy su otra mitad y necesito ser sanado?
¿Ve una necesidad de sanar en mí
de la que yo no sé?
No necesito ser sanado ni tengo heridas,
así que naturalmente estoy irritado.
Tengo un sistema de señales
bastante preciso.
Es mi señal la que siente peligro.
Siento peligro de usted.
También de una mala manera.
No tengo sentimientos o
emociones hacia usted.
No se me acerque.
¿Entiende?
Recordaré que no le gusta ser analizado.
La música debería ser de su agrado.
Su señal podría sentir peligro,
pero la mía siente la reacción de un hombre.
¿No tiene sentimientos por mí?
Entonces, ¿por qué fue a mi estudio?
¿Por qué me invitó y también me llamó?
Dicen que en un alma gemela, uno es el que huye
y el otro es el que atrapa.
No sé si somos un alma gemela,
pero parece claro que usted es el que huye.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Luces pálida.
Mi período acaba de comenzar.
¿Segura que no tienes que ir a casa?
¡Hola!
Disculpen. Por favor, discúlpenme.
¿Dónde está el presidente?
Presidente.
¡Presidente!
¿Dónde está nuestro querido presidente?
¡Presidente! ¿Hola?
¿Cómo entró aquí?
¡Ah, presidente!
Soy el vocepresidente,
pero es muy difícil verlo.
Me imaginé que nunca me invitaría aquí,
así que yo me invité a verlo.
Presidente, es muy insensible.
Cielos, ¿por qué—?
¿Qu-Qu-Qué estoy diciendo?
Cielos, debo estar borracho.
Estoy causando una escena aquí.
Estoy bromeando, es una broma.
¿Puedes encargarte de él?
Ellos deben estar en buenos términos.
Cariño, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Cielos, apenas escuché de este lugar.
Dios mío, qué impresionante. Es muy grande.
Presidente, yo también...
quiero estar en su círculo de confianza.
Veámonos en otro lugar.
Ya estoy aquí,
¿pero por qué quiere que me vaya?
Vamos, eso es malo.
¿Sabe por todo el problema que pasé...
porque tuve que limpiar el
desastre de la señora Jeong—?
Rayos, el maldito alcohol, alcohol, alcohol.
¡Contrólate!
No sea así.
Déjeme entrar, también.
Presidente Kang.
¿Sabe jugar?
- ¿Qué?
- Venga por aquí.
Me gusta apostar.
So Ra, eres la mejor.
Gracias. Gracias.
- Disculpe.
- Hola.
Mis disculpas. Disculpen.
Cielos, ¿quién es esa belleza?
Conozco a todos los demás,
pero creo que nunca nos habíamos visto.
Ella es la mamá de la amiga de Da Bi.
Él es el vicepresidente del Grupo LY.
Gusto en conocerlo.
Sí, hola.
Pero...
¿le pasa algo malo a sus ojos?
Creí que era una estudiante universitaria.
¡Una estudiante universitaria!
Ella se casó joven,
por eso sigue en sus 20.
Él es su esposo, el gerente general
de nuestra empresa, Jang Jin Wook.
¡Ah, gerente general Jang!
Es un gusto conocerlo, vicepresidente.
Soy ang Jin Wook.
Ah, sí.
- Lo siento.
- Discúlpeme por un momento.
¿Sí, jefa Kim?
¡Asambleísta! Averigüé algo grande después
de indagar sobre el esposo de Kim Seon Bin.
Me dirijo en este momento a su casa,
así que le contaré ahí.
¿Qué está haciendo ahora?
F-Fue un malentendido. Estaba quitando el hilo...
Por favor suélteme.
¡Se hizo todo de nuevo!
No lo puedo evitarlo. So Ra, ¿puedes darme más fichas?
¿No está jugando demasiado debido a que no es dinero real? Creo que debería parar aquí.
¡Sólo una última vez!
¡Última oportunidad! ¡Muy bien!
¡Siento que puedo ganar si jugamos una vez más!
- Dije, dejemos de jugar.
- ¿Por qué no lo dejas ahora?
Cariño.
De acuardo.
Dejémoslo.
- Debo irme ahora.
- Gracias.
El director Jang Jin Wook se casó hace tres años con su esposa actual.
Si han pasado tres años, ¿qué hay sobre la niña que vimos antes?
Parecía como si fuera de guardería.
Es hija de su primer matrimonio. Se divorció de la madre de la niña.
Se casó de nuevo y su suegra vive con ellos. Son una familia normal sin problemas.
Pero el primer empleo del director Jang Jin Wook es impactante.
¿Cuál era?
Era Semiconductores Gediks.
Cuando ese incidente sucedió hace trece años, él era un empleado nuevo en Semiconductores Gediks.
Cariño, creo que todos los invitados de hoy se enamoraron de ti.
Parecía como si todos estavieran confundidos del por qué elegiste a un hombre común como yo.
Así que me convencí una vez más.
¡Gané una lotería en esta vida!
Encima de tener a una esposa perfecta como tú, incluso fui al Se Hoon Jeong.
Se siente como un sueño.
Cariño, ¿podré ser tan feliz?
Por supuesto.
Por supuesto que puedes.
Hay muchos empleados que cambiaron a LY de Gediks.
¿Pero por qué Jang Jin Wook?
Trabajó con el presidente Kang Yoon Kyeom en Buenos Aires.
Y Jang Jin Wook, esta persona...
Fue una de las personas que participó activamente en el traspaso de Gediks a LY.
¡Ya llegamos a casa, suegra!
¿Cómo les fue? ¿Se Hoon Jeong era increíble como en los rumores?
Fue más que sorprendente.
Los invitados que vinieron eran todas personas estupendas, y todos nos acogieron con satisfacción.
Fue un momento en verdad increíble.
Felicitaciones por volverte una persona cercana al presidente.
¡Gracias, suegra!
- Cariño.
- No me toques.
Regla número uno de una pareja. Cuando uno dice no tocar, el otro sigue sin cuestionar.
Vete.
Está bien, lo haré.
Cariño.
Haré cualquier cosa y todo lo que sea que quieras.
Es porque te amo mucho. Pero...
Pero quiero que no me alejes demasiado.
Ese es mi deseo. Eso es todo.
Descansa un poco.
¡Oye! ¿Lo encontraste? ¿Cómo estuvo?
¡Director ejecutivo, encontré una caja fuerte!
También encontré el sello legal del CEO Lee Tae Joon.
Has hecho un buen trabajo.
¿Por cuánto tiempo preparó esto?
Es como si ella se hubiera jugado su vida entera por esto.
Es demasiado peligroso.
No puedo dejar que Ra El siga por ese camino.
¿Qué hara ahora que fue descubierta por el presidente Kang lastimándose a si misma?
Pensará que es sospechoso. Y de ahora en adelante,
cuestionará todo.
¿Arruinará todo lo que hemos construido hasta ahora?
Lo siento.
¿Por qué su calidad mental no es tan buena?
Sabe qué clase de personas son. ¿Por qué es tan débil?
Solamente hay un motivo para que yo utilice toda mi fortuna en salvarle la vida.
Trabaje por el precio que pagué.
Yo...
Tengo que ver caer a esos bastardos.
Si lo arruina,
aun siendo usted, Lee Ra El,
no la dejaré en paz.
Ra El, su tutora ya está aquí.
Mamá...
Tu madre ha desaparecido.
Vayámonos de este hospital.
En vez de tus padres,
yo seré tu tutora legal.
¿Quién es usted?
Soy quien más te entiende en este mundo.
Por ese mismo motivo que tú,
perdí a mi familia.
Perdí a mi única hija.
Kang Yoon Kyeom: Presidente del Grupo LY
Mamá, ¿adónde vas?
Voy al supermercado.
Puedo hacer la compra, ¿así que por qué no descansas un poco?
Quiero tomar algo de aire fresco también. Así que no te preocupes por mí.
Bo Ram, mensajeame cuando pienses en algo que quieras comer.
Si, mamá. ¡Hasta luego!
Adios.
Agashi, está aquí otra vez.
Vine a tomar un poco de aire fresco.
¿Ha comenzado la subasta del bandoneón
(instrumento musical)?
Por apreciar toda su preocupación por él,
tal vez debería traerle uno falso.
Si lo falso pudiera sustituir a lo real,
¿no sería bonito?
¿Cuál es el problema con la leyenda de Piazzolla?
Usted es usted, pero hasta el hombre
más rico de la República de Corea
también desea poseer el bandoneón de Piazzolla.
Incluso pagó por adelantado.
Todavía no está en subasta, entonces ¿cómo pagó?
Dijo que no le importaba lo que costara,
así que dio un cheque en blanco.
¿Quién lo hizo?
Fue una persona famosa...
Escribí su nombre en alguna parte.
Veamos.
LLE, una mujer.
LLE: Precompra de bandoneón
Aquí está, Kang Yoon Kyeom.
Kang Yoon Kyeom: precompra de bandoneón.
¿Está diciendo que le gustaría comprar
el bandoneón de Piazzolla?
Sí.
Solo los seguidores fanáticos parecían saber sobre la subasta, ¿cómo se enteró?
Estoy interesado por motivos personales.
Justo cuando estábamos hablando de él, aquí viene.
¡Miren! ¡Los competidores del bandoneón se han encontrado!
Agashi, ¿ya se va?
¿Por qué necesita el bandoneón de Piazzolla?
Cualquier amante del tango
querría un instrumento de Piazzolla.
¿No una persona que necesite el tango?
Dicen que hay dos tipos que se enamoran del tango.
A los que les gusta el tango y a los que lo necesitan.
¿Quiénes son los que lo necesitan?
Probablemente personas que necesitan ser curadas.
Sé que está ocultando algo.
¿Qué podría ser?
¿Quién es usted realmente?
Dejemos de pensar y seamos sinceros.
Usted me desea.
Como un loco.
Yo también lo deseo.
Dejemos de pensar en otras cosas
y dejemos que nuestro cuerpo nos guíe.
¿Qué le parece?
Epílogo
Deje que le invite.
A los que les gusta el tango y a los que lo necesitan.
Hay dos categorías, dice usted.
¿No... necesita el tango por encima de todo?
Debido a que necesitaba curarse,
pudo ver a otros que también lo necesitan.
Gracias por su ayuda.
¿Qué hay enterrado en lo profundo de su corazón?
¿Qué está ocultando que le hace sufrir tanto?
No estoy ocultando nada.
Se lo dije, esto sucedió por error.
Entonces, ¿cómo explica las otras cicatrices?
Se hace daño repetidamente.
No le gusta que lo analicen,
pero le gusta jugar al análisis, presidente.
Es una lástima porque está equivocado.
El día que bailamos el tango,
habló de un ser que se ha olvidado de sí mismo.
¿No estaba hablando de usted misma?
~ Avance ~